Лабораторный практикум №5 «Наследование, инкапсуляция, полиморфизм» для курса «Технологии программирования».

Задание: 
1.	В приложении создать класс «Fruit». 
2.	Описание класса должно содержать поля:
•	Где растет (protected),
•	Название (public),
•	Цена (private),
•	Форма (public).
3.	Описать два класса-наследника (Apple - яблоко и Berry - ягода, у которых появляются дополнительные характеристики):
•	Для яблока – сорт, средний размер яблока;
•	Для ягоды – цвет (использовать перечисление), дата сбора урожая; 
•	Для яблока и ягоды – bool поле, является ли корнеплодом (инициализируется для Apple и Berry по умолчанию значением false).
4.	Применить принцип инкапсуляции для ограничения доступа к полям базового класса (дописать в классе Fruit методы доступа к закрытым полям).
5.	В классах-наследниках вызвать методы класса родителя для инициализации соответствующих полей.
6.	В основной программе, в методе Main() создать и инициализировать объекты классов Apple и Berry. Вывести значения полей. 
7.	Реализовать аналогичную конструкцию (п.1-6) для базового класса «Vegetable» и производных «Potatoe» и «Tomato».
8.	На примере использования виртуальных классов и спецификаторов (virtual, override, new) реализовать для созданных классов принципы полиморфизма (переопределить метод вывода полей классов-наследников).
9.	На примере использования интерфейсов реализовать аналогичную конструкцию для созданных классов:
•	Создать общий интерфейс IFruitVeget для базовых классов данного задания;
•	В общем интерфейсе описать каркас методов классов - SetName, SetWhere, SetPrice;
•	Реализовать интерфейсы для классов-потомков IApple, IBerry, IPotato, ITomato.